 Приемете че работите в “дясна” координатна система:
 (X - Right, Y - Up, Z - Forward)

    Задача 1.

  Имплементирайте функционалност за трансформиране на (камера) вектор (0, 0, -1) 
  чрез движение на камерата pan 30 градуса (завъртане на вектора спрямо Y остта 30 градуса)

    Задача 2.

  Генерирайте картинка, в която камерата да не е в (0, 0, 0) и 
  да се вижда триъгълника:

	CRTTrinagle tri {
				CRTVector(-1.75, -1.75, -3),
				CRTVector(1.75, -1.75, -3),
				CRTVector(0, 1.75, -3)
			};


 В картинките, за следващите задачи трябва да се виждат един или повече триъгълници
 (с позиции на върховете по избор):

    Задача 3.

  Имплементирайте представяне на камерата със функционалност за осъществяване на 
  някои или всички камера движения: dolly, truck, pedestal, pan, tilt, roll. 
  Генерирайте картинка преди движението и след.

    Задача 4.

  Добавете функционалност за осъществяване на различни комбинации от камера движения 
  (пример: първо pan, след това tilt, след това truck, …).
  Генерирайте картинка преди движенията и след

    Задача 5.

  Генерирайте картинки/кадри за кратък клип с анимирано движение на камерата.
  На всеки кадър трябва да манипулирате камерата по някакъв начин 
  (пример: 72 кадъра и на всеки кадър завъртате камерата с pan 5 градуса).
  Може да изпращате анимацията по форма на:
	•	Отделни ppm файлове (може да изисква много ресурс)
	•	Отделни jpeg/png файлове (конверитрани от ppm, със софтуер за целта(Gimp, ...))
	•	Видео файл, сглобен от поредицата картинки, 
		със софтуер за целта(Blender, Adobe Premier, …)
